Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Фаустпен кеңеспей техниканың құрамын өзгерттім➨
Қателік жасаған жеті дана.
Мен оны елемей қалдым➨
Ол бақсыдан тез шығып кеткен бақсының шәкірті.
Менің сізді сынайтын ойым жоқ➨
Мұндай шағын пьесаларды қоюды доғар.
Хмм. Хехе... Мег де➨
Сіз Софиді қорғау үшін қателескен сияқты көрінуді шештіңіз, солай ма?
Бірақ шәкірт үлгермей қалса, ұстаздың атына кір...
Оның бұрыннан келе жатқан бақсының айласымен байланысты екені сөзсіз.
Ендеше, оның беделін қалпына келтіруге көмектесетін бір жұмысты берейік.
Тағы да фестивальдің соңғы күніндегі сиқырлы шеруде➨
Мен Софидің көмекшісі боламын.
Күрсін... Сонымен... Парад! ?
Уау….
Мен шеруді алдын ала көруге келгенімде, мен күткеннен де көп адам жиналды.
Солай ма? Ауылдық қалалардағы фестивальдер үлкен оқиғалар болып табылады➨
Оның үстіне бұл жолы Софи де қатысады.
Барлығының үміті аспандап кетті.
Иә? Бұл мүмкіндік пе?
Жылжымалы шеруді көргенде барлығының жас бездері босаңсып қалды➨
Қуаныштың көз жасы гаппо гаппо.
Хехехехехехе....
өте жаман кір шіркін бет.
Қуаныштан көз жасыңды не істейсің? Эх...
《Ойланып қарашы, мен саған қарғыс айтқан жоқпын.
Бірақ бұлай айту дұрыс па? Қазір Софиге》
Зубери. Иә.
Мына дүңгіршек дәмді көрінеді.
Менің жанжалымды қайтарыңыз.
Мокюмокю Мокюмокюмокю.
Софи әдетте фестивальдерге бармайды ма?
Фугофугофуго…. Тамақтанып болған соң сөйлесейік.
Сыртқа шықсам, әбігер болады➨ (Жұтынған дыбыс)
Фестивальді жалғыз көру қызықсыз.
Басқаша айтқанда, мен сенімен осылай айналамын➨
Бұл оның Софидің бірінші досы екенін білдіре ме?
Дос деген ұғымды түсінбеймін➨
Зубери – көмекші.
(күлкі)
Мен аздап шаршадым. Ол өте көп. Неге бір жерде демалмайсың?
Осы жерде қонақүй болды ма? Неліктен қонақ үй?
Ябо жай ғана нәрселер туралы айтып отыр.
Бұл жиіркенішті. Бұл сыйлық.
Уа... Бұл жолмен.
Мен әкеліп жатқан адаммын ба? ауызыңды жап.
Мен мұны өткен күні кездейсоқ тауып алдым. Бұл тыныш және жақсы.
Мен де білмейтін жерді тауып алар едім.
Сонымен... баяу тамақтаныңыз.
Хехе... Балалар, жарасып тұрсыңдар.
Хмм... Сіз жақсы достарсыз ба?
Байсалды бет бұруды доғар, жылайсың.
А-а... Кешіріңіз, өте шулы болды.
Жоқ. Бұл тамаша болды, өйткені мен біреуді күттім.
Адамдар?
Иә...осында кездескен адам.
< Осыдан тура бір жыл бұрын сол күн.
Көпшілік арасында мас болып, ауырып қалдым...>
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
<Ол кісі маған көмектескен>
《Уф: Жақсысың ба?
《Қорқпа. Дем ал.》
Мм... рахмет.
Қиындыққа тап болған кезде, біз бір-бірімізге көмектесеміз.
<Мари: Әрине, мен абай болдым.
Бірақ мен оның мейірімді адам екенін көп ұзамай түсіндім.
Ол маған көп әңгіме айтып берді.
Мен бұрын-соңды көрмеген әлем➨
Белгісіз көрініс, мен кездестірген адамдар＞
Мен оған осылай тартылдым.
《Сен қайдансың? мен...
Әдемі.
Жақсы. Мен оны биыл тағы көрдім. Биыл да?
Мен бұл отшашуларды жақсы көремін және жыл сайын осында келемін.
Қайта кездесе аламыз ба?
Мүмкіндік болса...》
Сонда сіздің әпкеңіз ол кісімен кездескісі келгені үшін осында отыр ма?
Хэхе... Мари.
Ол осы қаладағы отшашуды ұнататынын айтты➨
Егер бұл басқа әлем фестивалінің осы уақытында болса, мүмкін біз тағы да кездесерміз.
Мен көремін. Отшашу...
Иә? Ах!
《Қаладағы ең жақсы отшашу ауруына байланысты қайтыс болды.
Осы жылы отшашулар тоқтатылды.
Мм... биылғы отшашулар➨
Кейбір жағдайларға байланысты көтерілмейтін сияқты.
Иә? Солай ма...
Мен отшашу атылады деп үміттендім.
Менің ойымша, сізге сәттілік болмады. Мари.
Мені тыңдағандарыңызға рахмет.
Ой, эй... жақсысың ба? Оңай берілме.
Сіз ол адамға ғашықсыз ба?
Мен түсінбеймін. Аз ғана➨
Мен бірге өткізген уақытты ойымнан шығара алмаймын.
Бұл романтикалық нәрсе екені анық.
Бас тарту ысырап болар еді. Софи де солай ойлайды, солай ма?
Сен, менің үлесімді тағы же!
Кешіріңіз. Аузыңды аш!
Лело-лело лело-лело лело-лело лело-лело лело-леро…. аа….
Уф….
Кешіріңіз. Онымен кездесе алмасам да➨
Балалар, сендермен танысқаннан кейін өзімді біршама жақсы сезіндім.
Сәлем Мари.
Сен де ертең осында келгің келе ме? иә?
Егер мен сіз айтып отырған адамды тапсам, мен оны сізге әкелемін.
Бас тартуға әлі ерте шығар.
Иә... дұрыс.
Мен қажет емес нәрсе айттым ба?
Оларға бас тартуға рұқсат берген дұрысырақ болар еді. Мүмкін солай шығар.
Зубери. Сен не істейсің?
Жоқ, мен жаңа ғана естіген Мари-санды іздеп жүрген адам бар ма деп ойладым.
Бастарына капюшон киген үлкен ер адамдар көп.
Қараңызшы, сонда да.
Сіз мұны түсінесіз бе?
《Солай ма? Бұл солай ма? Міне бітті.
Міне. Міне бітті! 》
Мен сені қуамын, Софи! Хмм...
Капюшонның артына бетін жасырған капюшонды жігіт бар! иә?
Бұл сіздің пайдалануыңыз үшін! Ах... хмм!
Ей... Қашпа! Күте тұрыңыз!
Ах... Жоқ!
Не? Сол салмақсыз қозғалыс.
Бірақ...
《Гравитациялық релаксация техникасы сәтті.
Мен оны толығымен түсіндім》
Иә! Хаха….
Иә! аа…. Хехе... Мен оны қудым.
Ах...
Хехе... Өте жақсы.
Иә? Қазірдің өзінде кеш болды, Софи.
Қалай ойлайсыңдар, иллюзиялық сиқырды кім қолданып, қабырға қағып, бізге жол көрсетті?
Шынайы ма? Зубери - ми бұлшықеті.
Жеті данышпан күткендей. Күте тұрыңыз... бақсы ма?
Бұл не? Мен не істедім...?
А... Иә?
О... қарама!
Адамдардың білгенін қаламадым.
Бұл қалаға алғаш келгенімде мені нағыз қасқыр деп қателестім.
Менен қашып кеттің бе?
Бұл сіздің түріңізді өзгертіп, мені қуа бастағаныңыз үшін, мен қорқып кеттім.
Ах…. Уф...
Неліктен мен? А... бұл дұрыс.
Өткен жылы басқа әлем фестивалінде әйелге көмектеспедің бе?
Неліктен бұлай? Жақсы! Керемет тағдыр.
Түсіндім, ол адам мен...
Бірақ мен сені кездестіре алмаймын. иә?
Менің танысқым келгені мынау сұрықсыз қасқыр еді.
Көңіліңіз қалғанына сенімдімін.
Ал... біртүрлі формалардан қорқатын адамдар бар екені сөзсіз.
Ол мейірімді, жақсы адам сияқты көрінді.
Мен сенімен тағы сөйлескім келді.
Сондықтан екеуміздің де кездеспегеніміз дұрыс.
Өзін-өзі қамтамасыз етуші болма! Ах...
Биыл ешқандай отшашу болмайтынын білдіңіз бе?
А-а-а... қаладағылар шебердің дүниеден өткенін айтты.
Сырт келбетіңізге мән берсеңіз де➨
Сіз бұл фестивальге отшашуды ұнатқандықтан келдіңіз, солай ма?
Бұл отшашулар сөнбесе де, сіз әлі де осындасыз➨
Оны қайта көргің келгендіктен емес пе?
Бірақ... Мен бас тартуым мүмкін немесе ол жұмыс істемеуі мүмкін➨
Ондай жағдайда қорытындыға келмес бұрын бәрін сынап көру керек.
Өткен жылы кездесіп, әңгімелескен едік, мен қызық деп ойладым.
Ал тағы бір мүмкіндік болған кезде, неге қорқасың?
Хмм... Уф... у...
Олай болса мынаны орындайық.
Сіздің шынайы болмысыңызды білгеннен кейін мен сізбен қайта кездескім келеді➨
Қаласаңыз, онымен танысыңыз... Мари.
Мари? Оның есімі Мари.
Мари.
Ендеше бұл туралы біраз ойланып көрейік. Қасқыр мырза.
Вуф. иә?
Вуф Шин. Бұл менің атым.
Сіз айтқандай, мен бұл туралы ойланамын.
Ведьма. иә!
Уф…. Жақсы онда.
Мен өз атымнан сиқырлы шеруге алдын ала экскурсия жасауды өтінгім келеді.
Олай болса, жоқ! Мен неге Софимін?
Мен бата беруші бақсыға бағыт беруім керек пе?
Жарайды, бұл аздап ыңғайсыздық тудырды.
Жарайды Финетасо, менің қолымнан келеді... менің қолымнан келеді!
Қарашы, екеуі де менің достарым.
Бірінші рет кездескендей дерлік ➨ Достардың достары
Комбинация тым мүмкін емес.
Сау болыңыз! Жақсы. Эй Мег!
Сен сондай ауытқушысың! Уф….
А... Ақпаратыңызға рахмет.
Сондай-ақ, мен барлық нәрсені қауіпсіз сақтауға жауапты боламын.
Софи ханым.
Маған да қалдырыңызшы. Ха!
Құдайға шүкір.
Ол да мені есіне алған шығар.
Таң қалмайсың ба? Оның қасқыр болғаны.
Бұл басқа әлем фестивалі кезінде болды➨
Мен ол басқа дүниенің адамы болуы мүмкін деген түсініксіз ойға келдім.
Сіз әлі де кездескіңіз келе ме?
Мен сені көргім келеді.
Сонда да... хехе.
Сіз түкті адамсыз ба? Мен не ойладым➨
Бұл Қасқыр мырза еді, солай емес пе?
《Мистер Уф. Басыңды жасыр және уайымдама!
Басқа әлем фестивалі ертең аяқталады.
Отшашудың өшпейтіні біраз көңіл көншітеді.
Сіз әлі де отшашуды көргіңіз келе ме?
Иә, өйткені олар құнды естеліктер.
Егер қолымнан келсе, мен онымен қайта бірге болар едім.
Маған қалдырыңыз. иә?
Ертең түнде отшашулар атылады. Мен сөз беремін.
Мег-чан.
《Себебі сиқыр бәрін жасайды...》
Ihi….
Иә! Эй! Хаха!
Қарғыс атсын... Ха...
Енді мен заттарды әлдеқайда оңай жасай аламын.
Зубери. Ах...
Софи, үйге қош келдіңіз. қалай болды? Шерудің құрылымы тамаша.
Және бұл. иә?
А...екеумізді құшақтап алдық~! Ұйықтап болған соң айт.
Бұл... Иә... ертеңгі жаттығу.
Неге сонша жұмыс істеп жатырсың?
Не? Ол үнемі басқалардың істерімен айналысатын сияқты.
Әдетте мен онша араласпаймын.
Біршама ерекше. Не болды? түрлендіру.
Мен тым көп айтып отырмын. Мүмкін қуаныштан көз жасы себеп болған шығар?
Не? Ах, мм, у... у...
Ах...
Бұл тек қуаныштан көз жасы үшін емес.
Менімен араласқандарға➨
Мен сенің барынша күлімдегеніңді қалаймын.
Мен бір нәрсені қайтарғым келетіндей сезінемін.
Егер ол сол адамға арналған болса➨
Менің дүниеге келуімнің себебі бар ма деп ойлаймын.
Адамдармен араласу себебін түсінемін.
Бірақ бұл қуаныштан көз жасын қалау себебі емес.
Айтыңызшы.
Әйтпесе, мен ұйықтай алмаймын және ертеңгі парад үлкен сәтсіздікке ұшырайды➨
Намысым жерге түсті, Көшеде адасып қалдым.
Мен жауапкершілікті өз мойныма аламын ба? Бұл тофу психикалық па?
Аа...
Мен бір жылдан кейін осында боламын...
Сиқыр болмаса, Зубери қарғысқа ұшырамас еді.
Дұрыс. Сіз әлі де сиқырды ұнатасыз ба?
Иә, маған ұнайды. Сиқыр үшін рахмет.
Тек күресуге арналған құрал.
Мен үшін сиқыр – байланыс.
Сиқырдың арқасында мен көптеген адамдармен кездестім.
Құтқарылуы мүмкін адамдар көп болды.
Мен біреуге сиқыр арқылы көмектесе аламын➨
Мен өте қуаныштымын. Ха….
Сиқырды өшірсем, Зубери өлмеуі мүмкін.
Әлі де... Иә.
Сиқырсыз әлем қызықсыз болар еді.
Ах... хмм...
Софи. Сиқыр - бізге күш беретін күшті одақтас...
Жоқ! аа…. Жоқ, жоқ, жоқ!
Сиқыр сенің досың емес! Менің отбасым... менің орным...
Енді ол достарын ұрламақшы...
Сен мені досым дейсің бе?
Бағыныңқы, қызметші, құл, ит болуы мүмкін.
Жоғалып кетпеңіз, өтінемін.
Баға тым төмен түсті.
Біз міндетті түрде аман қаламыз.
Мен Софиге қайтадан сиқырдан ештеңе жоғалтқандай сезінуге жол бермеймін.
Уәде?
Иә, уәде беремін.
Менің өлуім мүмкін емес.
<Достармен уәдеде тұру➨
Өмір сүруге тағы бір себебім бар, Түн таң атты➨
Уәдеде тұру үшін тағы бір түн, басқа әлем фестивалінің финалы келеді>
Мен бақыттымын, бұл өте жақын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
(қолдау және саусақтарды сермеу)
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Осыншама көп рухтарды қалай елестете аласыз?
Бұл Софидің шеруі.
Cui. Ой... жақсы.
Бұл қызық болатын уақыт емес.
Менің вассалым, қоңырауға жауап бер және ішкі күшіңді аш.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Жүр, карбункул. Мен қаланы аралаймын.
Cui.
Сен қатты мазалап жатырсың.
А... міне, болды!
Қалғанын саған қалдырдым. Сүйкімді?
Сағат мұнарасында кездесейік!
Вуф мырза!
Ах...
Ол келді. Өйткені мен уәде бердім.
Ойлан.
Ойланып қарасам, дәл сол адам...
Мен Маримен танысқым келеді. Мен солай ойладым.
«Отшашу түні➨
Мен сені сол кішкентай алаңда күтемін».
Не? Сенмен кездескім келеді.
Қасқыр болғаны дұрыс.
Екеуміз қайтадан отшашуды көргіміз келеді.
Бірақ биылғы жылы отшашу...
Ол міндетті түрде көтеріледі. Мен сөз беремін.
Ах...
Күткеніңізге рахмет! Хехе... Жақсы болды, мен оны уақытында жасадым.
Барлығы күледі. иә?
Бізде шеруге шыққанда бәрі әрқашан қуанады.
Мен бұл фигураны көргенде біртүрлі толқыдым.
Мен сиқырды жек көруім керек еді➨
Мен мұны жақсы деп ойладым.
Софи шынымен сиқырды жек көре ме?
Неліктен? Ұнамаса➨
Сиқыр соншалықты керемет емес.
Маған Софидің сиқыры ұнайды. Сондықтан сенімді болыңыз.
Өте бастық.
Олай болса, кеттік, Ақшақар.
Хо!
Жүр!
Хахаха! (қуаныш)
Әрі қарай жүрейік!
Хахахахаха….
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха... ха... Өте керемет.
Хо... хо. Ах...
Ах...
Жарайды... Жарайды!
Келесі жолы мен одан да таңғажайып нәрсе істеймін...
Ах... Қалай?
Ахаха... Күткендей сиқыр мен қуат...
Бірақ… тағы да….
Хо! Хохохохохохохо!
Хо-хо... хо-хо!
《Қатты емес сияқты...》
《Не? Мастер...》
Мег. Жарайсың саған.
Неге...
Ұстаз – шәкірті туралы білетін адам.
Оның орнына мұқият қараңыз. Софидің шынайы табиғаты.
Не? Қалғанын маған қалдыр.
Уау...
Сіз ұшырған отшашу 5000 тұрады.
Софи бұл сомадан бес есе көп.
Ахаха... Бұлар Жеті данышпан.
Бірақ білесіз бе, мен де бүгін әдеттегіден жақсымын➨
Мен ұзақ уақыт бойы күшті қуат шығара алдым.
Сіздің ойларыңыздағы сиқыр тек күшейе түседі.
Хмм... хехе...
Ұстаз, сиқырдың өзі➨
Бұл адамдарды бақытты ету үшін бар, солай ма?
Бұл анық.
Сондықтан біз осындамыз.
Иә. иә?
Аа... Ах... хаха...
< Осылайша о дүниелік фестиваль аяқталды.
Басқа әлемнен достарды шығарып салу➨
Лапис күнделікті өмірге де оралады＞
＜Мен де солай ойладым...＞
Хм... Мен кеше тым көп сиқыр қолдандым➨
Мен әлі де шаршадым.
Ах, Мари мен Вуф, қайырлы таң.
Сонымен... Уау! Неге әлі осындасың?
Қақпа жабылғаннан кейін, басқа әлемнің адамдары бірнеше күн ішінде өмір сүруін тоқтатады.
Соған дейін бұл екеуі шарт жасағысы келеді.
Осы дүниеде бірге өмір сүруге шешім қабылдаңыз.
Дайын болыңыз….
Олай болса шартты орындайық.
Мен мұны істеймін.
Софи? Мен мұны істегеніңізді қалаймын.
А-а... Сосын саған қалдыратын шығармын.
Маған бір нәрсеге уәде бер.
Бақытты болыңыз.
Иә. сөзсіз.
Аа...
Осы арқылы мен өз атыма келісім-шартқа отырамын.
Ах... шарттың дәлелі.
Мен сол сақинаны тағып жүргенше➨
Өйткені біз мәңгі бірге бола аламыз.
Хмм... аа...
♬～
Көмегің үшін рахмет. Кез келген уақытта бізге қайта келіңіз.
Иә. Біреуі жарай ма?
Неліктен екеуінің арасындағы келісім-шартқа куә болуды шештіңіз?
Егер сіз Зубери➨ сияқты адамдарға көмектесу үшін сиқырды қолдансаңыз
Мен сиқырды ұнататын шығармын деп ойладым.
Олай болса, сәл ұнады ма?
Мүлдем қиын. Мен сиқырды жек көремін.
Уа... о...
Бірақ мен оны енді өшіргім келмейді.
Мен үшін де сиқыр – достарыммен байланысым.
Софи...
Зубери. иә? о….
Менімен бір келісім-шарт жасасуыңызды қалаймын.
Мен «иә» дегенше ешқашан өлуіңізге жол бермеймін.
Өлген кезде өлтіру. Тозақтың соңына дейін маған еріңдер.
Негізсіз! Уф… ха….
Бұл менің ниетім.
Ах...
Сен екеуің алда барыңдар!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory